Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: System purpose enables you to set the system's intended use on your network and improves reporting accuracy in the Subscriptions service of the Red Hat Hybrid Cloud Console.
zh_cn: 系统目的用于设置系统在网络中的使用目的，以便在 Red Hat Hybrid Cloud Console 的订阅服务中提高报告准确性。

source: Usage type
zh_cn: 使用类型

source: Release version
zh_cn: 发行版本

source: Add-ons
zh_cn: 附加组件

source: (unset)
zh_cn: （未设置）

source: Edit system purpose attributes
zh_cn: 编辑系统目的属性

source: Select system purpose attributes for host {name}.
zh_cn: 为主机 {name} 选择系统目的属性。

source: Select system purpose attributes for activation key {name}.
zh_cn: 为激活码 {name} 选择系统目的属性。

source: Select add-ons
zh_cn: 选择附加组件

source: disk
zh_cn: 磁盘

source: HW properties
zh_cn: HW 属性

source: Model
zh_cn: 模型

source: Number of CPU(s)
zh_cn: CPU 的数量

source: Sockets
zh_cn: 插槽

source: Cores per socket
zh_cn: 每個插槽的核心數

source: Installed products
zh_cn: 安装的产品

source: Last check-in:
zh_cn: 最后签到：

source: Never
zh_cn: 决不

source: Activation keys
zh_cn: 激活码

source: Activation key
zh_cn: 激活码

source: Registration details
zh_cn: 注册详情

source: Registered on
zh_cn: 注册于

source: Registered by
zh_cn: 注册人

source: Content source
zh_cn: 内容源

source: Subscription UUID
zh_cn: 订阅 UUID

source: Copied to clipboard
zh_cn: 已复制到剪贴板

source: Virtual guests
zh_cn: 虚拟客户系统

source: %s guests
zh_cn: %s 客户系统

source: Virtual host
zh_cn: 虚拟主机

source: Installed
zh_cn: 已安裝

source: Not installed
zh_cn: 未安装

source: Module streams
zh_cn: 模块流

source: Repository sets
zh_cn: 仓库集

source: Install via remote execution
zh_cn: 通过远程执行安装

source: Install via customized remote execution
zh_cn: 通过自定义远程执行安装

source: No packages available to install
zh_cn: 没有可安装的软件包

source: No packages available to install on this host. Please check the host's content view and lifecycle environment.
zh_cn: 没有在此主机上可以安装的软件包。请检查主机的内容视图和生命周期环境。

source: No matching packages found
zh_cn: 没有找到匹配的软件包组

source: Version
zh_cn: 版本

source: Install packages
zh_cn: 安装软件包

source: Select packages to install to the host {hostName}.
zh_cn: 选择安装到主机 {hostName} 的软件包。

source: Search available Debian packages
zh_cn: 搜索可用的 Debian 软件包

source: This host does not have any packages.
zh_cn: 该主机没有任何软件包。

source: Packages will appear here when available.
zh_cn: 当软件包可用时，将在此处显示。

source: Problem searching packages
zh_cn: 搜索软件包有问题

source: Installed version
zh_cn: 安装的版本

source: Upgradable to
zh_cn: 可升级到

source: A remote execution job is in progress.
zh_cn: 远程执行作业正在进行中。

source: Upgrade via remote execution
zh_cn: 通过远程执行升级

source: Upgrade via customized remote execution
zh_cn: 通过自定义远程执行升级

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: No matching errata found
zh_cn: 未找到匹配的勘误

source: All up to date
zh_cn: 所有都已最新

source: No action is needed because there are no applicable errata for this host.
zh_cn: 不需要操作，因为没有适用于此主机的勘误。

source: Refresh errata applicability
zh_cn: 刷新勘误适用性

source: This host has errata that are applicable, but not installable. Adjust your filters and try again.
zh_cn: 此主机具有适用的勘误，但无法安装。调整您的过滤器并重试。

source: View applicable errata
zh_cn: 查看适用的勘误

source: Problem searching errata
zh_cn: 搜索勘误有问题

source: Published date
zh_cn: 发布的日期

source: A remote execution job is in progress
zh_cn: 远程执行作业正在进行

source: Apply via remote execution
zh_cn: 通过远程执行应用

source: Apply via customized remote execution
zh_cn: 通过自定义远程执行应用

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply erratum
zh_cn: 应用勘误

source: Yes
zh_cn: 是

source: This erratum is not installable because it is not in this host's content view and lifecycle environment.
zh_cn: 此勘误不可安装，因为它不在此主机的内容视图和生命周期环境中。

source: No
zh_cn: 否

source: Bugs
zh_cn: 程序错误

source: CVEs
zh_cn: CVE

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: Full description
zh_cn: 完整描述

source: Hide description
zh_cn: 隐藏描述

source: Show full description
zh_cn: 显示完整描述

source: Disable module stream
zh_cn: 禁用模块流

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset module stream
zh_cn: 重置模块流

source: Remove module stream
zh_cn: 删除模块流

source: Installed module profiles will be removed. Additionally, all packages whose names are provided by specific modules will be removed. Packages required by other installed modules profiles and packages whose names are also provided by other modules are not removed.
zh_cn: 安装的模块配置集将被删除。此外，所有其名称由特定模块提供的软件包也将会被删除。被其他安装的模块所需要的软件包以及其名称也由其他模块提供的软件包将不会被删除。

source: This host does not have any Module streams.
zh_cn: 此主机没有任何模块流。

source: Module streams will appear here after enabling Red Hat repositories or creating custom products.
zh_cn: 启用红帽存储库或创建自定义产品后，将在此处显示模块流。

source: Your search returned no matching Module streams.
zh_cn: 您的搜索返回没有匹配的模块流。

source: Try changing your search criteria.
zh_cn: 尝试更改搜索设置。

source: Enable Red Hat repositories
zh_cn: 启用 Red Hat 仓库

source: Create a custom product
zh_cn: 创建自定义仓库

source: Problem searching module streams
zh_cn: 搜索模块流有问题

source: Installation status
zh_cn: 安装状态

source: State
zh_cn: 状态

source: Stream
zh_cn: 流

source: Installed profile
zh_cn: 安装的配置集

source: Customize with Rex
zh_cn: 使用 Rex 自定义

source: Prevent from further updates
zh_cn: 防止进一步更新

source: Install
zh_cn: 安装

source: Update
zh_cn: 更新

source: Reset to the default state
zh_cn: 重置为默认状态

source: Uninstall and reset
zh_cn: 卸载和重置

source: Search available packages
zh_cn: 搜索可用的软件包

source: Refresh package applicability
zh_cn: 刷新软件包适用性

source: Repository set enabled
zh_cn: 启用的仓库集

source: Repository sets enabled
zh_cn: 启用的仓库集

source: Repository set reset to default
zh_cn: 将仓库集设置为默认值

source: Repository sets reset to default
zh_cn: 将仓库集设置为默认值

source: Repository set disabled
zh_cn: 禁用的仓库集

source: Repository sets disabled
zh_cn: 禁用的仓库集

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Overridden
zh_cn: 覆盖

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Architecture restricted to {archRestricted}. If host architecture does not match, the repository will not be available on this host.
zh_cn: 仅限于 {archRestricted} 的架构。如果主机架构不匹配，则这个主机上将无法使用该仓库。

source: OS restricted to {osRestricted}. If host OS does not match, the repository will not be available on this host.
zh_cn: 仅限于 {osRestricted}。如果主机操作系统不匹配，则这个主机上将无法使用该仓库。

source: Repository type
zh_cn: 仓库类型

source: No repository sets to show.
zh_cn: 没有要显示的仓库集。

source: Repository sets will appear here after enabling Red Hat repositories or creating custom products.
zh_cn: 在启用红帽存储库或创建自定义产品后，存储库集将出现在此处。

source: Repository sets will appear here when the host's content view and environment has available content.
zh_cn: 当主机的内容视图和环境可用内容时，将在此处显示存储库集。

source: No matching repository sets found
zh_cn: 找不到匹配的仓库

source: Try changing your search query.
zh_cn: 尝试更改您的搜索。

source: Problem searching repository sets
zh_cn: 搜索仓库集有问题

source: Repository path
zh_cn: 仓库路径

source: Override to enabled
zh_cn: 覆盖来启用

source: Override to disabled
zh_cn: 覆盖来禁用

source: Reset to default
zh_cn: 重置为默认

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Limit to environment
zh_cn: 限制到环境

source: Below are the repository sets currently available for this content host. For Red Hat subscriptions, additional content can be made available through the {rhrp}. Changing default settings requires subscription-manager 1.10 or newer to be installed on this host.
zh_cn: 以下是对于这个内容主机当前可用的仓库集。对于红帽订阅，额外的内容可以通过 {rhrp} 获得。修改默认设置需要 subscription-manager 1.10 或更新版本来在这个主机上安装。

source: Red Hat Repositories page
zh_cn: 红帽仓库页

source: Show all repository sets
zh_cn: 显示所有存储库集

source: Enable Tracer
zh_cn: 启用跟踪

source: via remote execution
zh_cn: 通过远程执行

source: via customized remote execution
zh_cn: 通过自定义远程执行

source: Enabling Tracer requires installing the katello-host-tools-tracer package on the host.
zh_cn: 启用 Tracer 需要在主机上安装 katello-host-tools-tracer 软件包。

source: Before continuing, ensure that all of the following prerequisites are met:
zh_cn: 在继续操作前，请确保满足以下所有先决条件：

source: The Foreman Client repository is enabled.
zh_cn: Foreman 客户端存储库已启用。

source: The Foreman Client repository is synced.
zh_cn: Foreman 客户端存储库是同步的。

source: View sync status
zh_cn: 查看同步状态

source: The Foreman Client repository is available in the host's content view environment(s).
zh_cn: Foreman 客户端存储库在主机的内容视图环境中提供。

source: View content views
zh_cn: 查看内容视图

source: The Foreman Client repository set is enabled for the host.
zh_cn: 为主机启用 Foreman 客户端存储库集。

source: Remote execution is enabled.
zh_cn: 远程执行已启用。

source: Select a provider to install katello-host-tools-tracer
zh_cn: 选择安装 katello-host-tools-tracer 的供应商

source: Once the prerequisites are met, select a provider to install katello-host-tools-tracer
zh_cn: 满足先决条件后，选择安装 katello-host-tools-tracer 的供应商

source: Enable Traces
zh_cn: 启用跟踪

source: View the job
zh_cn: 查看作业

source: Traces are not enabled
zh_cn: 未启用跟踪（trace）

source: Traces are being enabled
zh_cn: 启用 trace

source: Traces help administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched.
zh_cn: 跟踪可帮助管理员识别修补系统后需要重新启动的应用程序。

source: No applications to restart
zh_cn: 没有要重启的应用程序

source: Traces not available
zh_cn: Traces 不可用

source: Traces may be enabled by a user with the appropriate permissions.
zh_cn: 具有适当权限的用户可以启用 trace。

source: Traces will be shown here to a user with the appropriate permissions.
zh_cn: 对于有适当权限的用户，这里将显示 trace。

source: installing or updating packages
zh_cn: 安装或更新软件包

source: Traces may be listed here after {pkgLink}.
zh_cn: 在 {pkgLink} 后追踪（trace）可能会在这里列出。

source: No matching traces found
zh_cn: 未找到匹配的跟踪

source: Problem searching traces
zh_cn: 搜索追踪有问题

source: Application
zh_cn: 应用

source: Helper
zh_cn: 帮助

source: Restart via remote execution
zh_cn: 通过远程执行重启

source: Restart via customized remote execution
zh_cn: 通过自定义远程执行重启

source: Reboot host
zh_cn: 重启主机

source: Restart app
zh_cn: 重启应用

source: Tracer helps administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched.
zh_cn: 跟踪器可帮助管理员识别修补系统后需要重新启动的应用程序。

source: At least one of the selected items requires the host to reboot
zh_cn: 至少一个所选项目需要主机重新引导

source: Traces that require logout cannot be restarted remotely
zh_cn: 需要登出的跟踪无法远程重启

source: Create new activation key
zh_cn: 创建新的激活码

source: No Activation Keys selected
zh_cn: 没有选择激活码

source: Activation key(s) to use during registration
zh_cn: 注册过程中使用的激活码

source: No Activation keys to select
zh_cn: 没有选择激活码

source: No environment
zh_cn: 没有环境

source: Force
zh_cn: 强制

source: Remove any `katello-ca-consumer` rpms before registration and run subscription-manager with `--force` argument.
zh_cn: 注册前删除所有的“ katello-ca-consumer” rpm，并使用 “ --force” 参数运行 subscription-manager。

source: Ignore errors
zh_cn: 忽略错误

source: Ignore subscription manager errors
zh_cn: 忽略 subscription manager 错误

source: Backend System Status
zh_cn: 后端系统状态

source: Component
zh_cn: 组件

source: Message
zh_cn: 信息

source: Select row
zh_cn: 选择行

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Max %(maxQuantity)s
zh_cn: 最高 %(maxQuantity)s

source: {0} items selected
zh_cn: 已选择 {0} 个项目

source: Nothing selected
zh_cn: 没有选择

source: RH Repos
zh_cn: RH 仓库

source: Add Subscriptions
zh_cn: 添加订阅

source: Activation key details
zh_cn: 激活码详情

source: Subscription Details
zh_cn: 订阅详情

source: Module Stream Details
zh_cn: 模块流详细信息

source: Content views
zh_cn: 内容视图

source: Content View Details
zh_cn: 内容视图详情

source: Content Details
zh_cn: 内容详情

source: Change host content source
zh_cn: 更改主机内容源

source: Activation key details updated
zh_cn: 激活码详情已更新

source: Activation key deleted
zh_cn: 已删除激活码

source: Legacy UI
zh_cn: 旧 UI

source: Delete activation key?
zh_cn: 删除激活码？

source: Activation Key will no longer be available for use. This operation cannot be undone.
zh_cn: 激活码将无法使用。此操作无法撤消。

source: Edit activation key
zh_cn: 编辑激活码

source: Select attributes for ${akDetails.name}
zh_cn: 为 ${akDetails.name} 选择属性

source: Host Limit
zh_cn: 主机限制

source: Alternate content source ${name} created
zh_cn: 创建了备用内容源 ${name}

source: Alternate content source deleted
zh_cn: 备用内容源已删除

source: Bulk alternate content source refresh has started.
zh_cn: 批量备用内容源刷新已启动。

source: Something went wrong while refreshing alternate content sources:
zh_cn: 在刷新备用内容源时出现错误：

source: Bulk alternate content source delete has started.
zh_cn: 批量备用内容源删除已开始。

source: Something went wrong while deleting alternate content sources: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除备用内容源时出现错误：${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Alternate content source edited
zh_cn: 编辑的备用内容源

source: Select source type
zh_cn: 选择源类型

source: Name source
zh_cn: 名称源

source: Select smart proxy
zh_cn: 选择智能代理服务器

source: Select products
zh_cn: 选择产品

source: URL and paths
zh_cn: URL 和路径

source: Credentials
zh_cn: 凭证

source: Review details
zh_cn: 审阅详情

source: Create ACS
zh_cn: 创建 ACS

source: Add an alternate content source
zh_cn: 添加一个备用内容源

source: Saving alternate content source...
zh_cn: 更新备用内容源...

source: Fetching content credentials
zh_cn: 抓取内容凭证

source: Choose content credentials if required for this RHUI source.
zh_cn: 如果需要此 RHUI 源，请选择内容凭证。

source: Enter basic authentication information or choose content credentials if required for this source.
zh_cn: 输入基本身份验证信息，或者选择内容凭证（如果需要这个源）。

source: Manual authentication
zh_cn: 手工身份验证

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Content credentials
zh_cn: 内容凭证

source: SSL client certificate
zh_cn: SSL 客户端证书

source: Select a client certificate
zh_cn: 选择客户端证书

source: SSL client key
zh_cn: SSL 客户端密钥

source: Select a client key
zh_cn: 选择客户端密钥

source: Verify SSL
zh_cn: 验证 SSL

source: SSL CA certificate
zh_cn: SSL CA 证书

source: Select a CA certificate
zh_cn: 选择 CA 证书

source: Select products to associate to this source.
zh_cn: 选择要与这个源关联的产品。

source: Review the information below and click
zh_cn: 查看以下信息并点

source: Back
zh_cn: 返回

source: or any step on the left.
zh_cn: 或左侧的任何步骤。

source: Source type
zh_cn: 源类型

source: Content type
zh_cn: 內容类型

source: Smart proxies
zh_cn: 智慧協定

source: Use HTTP Proxies
zh_cn: 使用 HTTP 代理

source: Base URL
zh_cn: 基本 URL

source: Subpaths
zh_cn: 子路径

source: Authentication type
zh_cn: 认证类型

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Content credential
zh_cn: 内容凭证

source: Select smart proxies to be used with this source.
zh_cn: 选择要用于此源的智能代理。

source: Use HTTP proxies
zh_cn: 使用 HTTP 代理

source: Alternate content sources use the HTTP proxy of their assigned smart proxy for communication.
zh_cn: 备用内容源使用其分配的智能代理的 HTTP 代理进行通信。

source: Enter in the base path and any subpaths that should be searched for alternate content.
zh_cn: 输入基本路径，以及搜索备用内容时应使用的任何子路径。

source: The base path must be a web address pointing to the root RHUI content directory.
zh_cn: 基本路径必须是指向 root RHUI 内容目录的 web 地址。

source: The base path can be a web address or a filesystem location.
zh_cn: 基本路径可以是 Web 地址或文件系统位置。

source: On the RHUA Instance, check the available repositories.
zh_cn: 在 RHUA 实例上，检查可用的仓库。

source: Find the relative path for each RHUI repository and combine them in a comma-separated list.
zh_cn: 查找每个 RHUI 仓库的相对路径，并将它们组合在以逗号分隔的列表中。

source: Comma-separated list of subpaths. All subpaths must have a slash at the end and none at the front.
zh_cn: 以逗号分隔的子路径列表。所有子路径都必须在结尾有一个斜杠，且在开头没有斜杠。

source: Enter a name for your source.
zh_cn: 输入源的名称。

source: Alternate content sources define new locations to download content from at repository or smart proxy sync time.
zh_cn: 备用内容源定义新位置，以便从仓库或智能代理同步时间下载内容。

source: Content will be synced from the alternate content source first, then the original source if the ACS is not reachable.
zh_cn: 如果 ACS 无法访问，内容将首先从备用内容源同步，然后是原始源。

source: Define repositories structured under a common web or filesystem path.
zh_cn: 定义以常见 Web 或文件系统路径组成的仓库。

source: Simplified
zh_cn: 简化的

source: Sync smart proxy content directly from upstream repositories by selecting the desired products.
zh_cn: 选择所需的产品，直接从上游仓库同步智能代理内容。

source: Define RHUI repository paths with guided steps.
zh_cn: 使用指导步骤定义 RHUI 仓库路径。

source: Generate RHUI certificates for the desired repositories as necessary.
zh_cn: 根据需要为所需的仓库生成 RHUI 证书。

source: Create content credentials with the generated SSL certificate and key.
zh_cn: 使用生成的 SSL 证书和密钥创建内容凭据。

source: URL and subpaths
zh_cn: URL 和子路径

source: Edit credentials
zh_cn: 编辑凭证

source: Edit details
zh_cn: 编辑详情

source: Edit products
zh_cn: 编辑产品

source: Edit smart proxies
zh_cn: 编辑智能代理

source: Edit URL and subpaths
zh_cn: 编辑 URL 和子路径

source: Last refresh :
zh_cn: 最后刷新：

source: Refresh source
zh_cn: 刷新源

source: Last refresh
zh_cn: 最后刷新

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Add source
zh_cn: 添加源

source: You currently don't have any alternate content sources.
zh_cn: 您目前没有备用内容源。

source: An alternate content source can be added by using the \"Add source\" button below.
zh_cn: 可使用下面的 \"Add source\"按钮添加备用内容源。

source: No matching alternate content sources found
zh_cn: 没有找到匹配的备用内容源

source: Please wait...
zh_cn: 请等待...

source: Python Packages
zh_cn: Python 软件包

source: Python Package
zh_cn: Python 软件包

source: Python packages
zh_cn: Python 软件包

source: Python package
zh_cn: Python 软件包

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Package Type
zh_cn: 软件包类型

source: Repositories
zh_cn: 软件仓库

source: Content Count
zh_cn: 内容数

source: OSTree Refs
zh_cn: OSTree Ref

source: OSTree refs
zh_cn: OSTree ref

source: Ansible collections
zh_cn: Ansible 集合

source: Ansible collection
zh_cn: Ansible 集合

source: Author
zh_cn: 作者

source: Checksum
zh_cn: 校验和

source: Tags
zh_cn: 标签

source: You currently don't have any repositories associated with this content.
zh_cn: 您目前没有与此内容关联的任何仓库。

source: Please add some repositories.
zh_cn: 请添加一些仓库。

source: No matching repositories found
zh_cn: 找不到匹配的仓库

source: You currently don't have any ${selectedContentType}.
zh_cn: 您目前没有任何 {selectedContentType}。

source: No matching ${selectedContentType} found
zh_cn: 没有找到匹配的 {selectedContentType}

source: ${selectedContentType} will appear here when created.
zh_cn: {selectedContentType} 在创建后将在此处显示。

source: Content view ${name} created
zh_cn: 内容视图 {name} 已创建

source: Removed component from content view
zh_cn: 从内容视图中删除的组件

source: Removed components from content view
zh_cn: 从内容视图中删除的组件

source: Updated component details
zh_cn: 更新的组件详情

source: Added component to content view
zh_cn: 添加组件到内容视图

source: All
zh_cn: 全部

source: Copy content view
zh_cn: 复制内容视图

source: This will create a copy of {cv}, including details, repositories, and filters. Generated data such as history, tasks and versions will not be copied.
zh_cn: 这将创建一个 {cv} 的副本，包括详情、仓库和过滤器。生成的数据，如历史记录、任务和版本不会被复制。

source: Composite Content View
zh_cn: 复合内容视图

source: Component Content View
zh_cn: 复合内容视图

source: Solve dependencies
zh_cn: 解决依赖关系

source: Auto publish
zh_cn: 自动发布

source: Import only
zh_cn: 仅导入

source: Generated
zh_cn: 生成

source: Label
zh_cn: 标签

source: Single content view consisting of e.g. repositories
zh_cn: 包含例如仓库的单一内容视图

source: Consisting of multiple content views
zh_cn: 由多个组件内容视图组成

source: Create content view
zh_cn: 创建內容视图

source: Remove versions from environments
zh_cn: 从环境中删除版本

source: Reassign affected hosts
zh_cn: 重新分配受影响的主机

source: Reassign affected activation keys
zh_cn: 重新分配受影响的激活码

source: Delete content view
zh_cn: 删除內容视图

source: Deleting content view :
zh_cn: 删除内容视图：

source: ${pluralize(versionCount, 'content view version')} in the environments below will be removed when content view is deleted
zh_cn: 当内容视图被删除时，以下环境中的 ${pluralize(versionCount, 'content view version')} 将被删除

source: This content view does not have any versions associated.
zh_cn: 此内容视图没有任何关联的版本。

source: Loading versions
zh_cn: 加载版本

source: Version ${version.version}
zh_cn: 版本 ${version.version}

source: This version is not promoted to any environments.
zh_cn: 这个版本没有推广到任何环境中。

source: Please wait while the task starts..
zh_cn: 请等待任务启动..

source: Select lifecycle environment
zh_cn: 选择生命周期环境

source: This content view will be deleted. Changes will be effective after clicking Delete.
zh_cn: 此内容视图将被删除。改变将在点 Delete 后生效。

source: Environments
zh_cn: 环境

source: All versions will be removed from these environments
zh_cn: 所有版本都将从这些环境中删除

source: Content hosts
zh_cn: 內容主机

source: ${pluralize(hostResponse.length, 'host')} will be moved to content view ${selectedCVNameForHosts} in
zh_cn: $ {pluralize(hostResponse.length, 'host')} 内容主机将移至 ${selectedCVNameForHosts}，在

source: ${pluralize(akResponse.length, 'activation key')} will be moved to content view ${selectedCVNameForAK} in
zh_cn: $ {pluralize(akResponse.length, 'activation key')} 内容主机将移至 ${selectedCVNameForAK}，在

source: Version ${item.version}
zh_cn: 版本 ${item.version}

source: (${item.published_at_words} ago)
zh_cn: (${item.published_at_words} 前)

source: Update version
zh_cn: 更新版本

source: Add content view
zh_cn: 添加内容视图

source: Select available version of ${cvName} to use
zh_cn: 选择一个可用版本 {cvName} 来使用

source: Always update to latest version
zh_cn: 始终更新至最新版本

source: This content view will be automatically updated to the latest version.
zh_cn: 此内容视图将自动更新至最新版本。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add content views
zh_cn: 添加内容视图

source: Select available version of content views to use
zh_cn: 选择要使用的内容视图的可用版本

source: (${version.published_at_words} ago)
zh_cn: (${version.published_at_words} 前)

source: Not yet published
zh_cn: 尚未发布

source: Latest (automatically updates)
zh_cn: 最新（自动更新）

source: Latest version
zh_cn: 最新版本

source: New version is available: Version ${latestVersion}
zh_cn: 可用的新版本：版本 {latestVersion}

source: No description
zh_cn: 没有描述

source: No content views to add yet
zh_cn: 还没有要添加的内容视图

source: Please create some content views.
zh_cn: 请添加一些内容视图。

source: No matching content views found
zh_cn: 找不到匹配的内容视图

source: Something went wrong while fetching ${lowerCase(pluralLabel)}! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取 ${lowerCase(pluralLabel)} 时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while fetching rpm packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取 rpm 软件包时发生错误！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取软件包时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the repositories! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取仓库时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the package groups! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取软件包组时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the errata! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取勘误时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the module streams! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取模块流时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the deb packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取 deb 软件包时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the container tags! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取容器标签时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the files! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取文件时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while fetching files! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取文件时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Content view updated
zh_cn: 內容視域已更新

source: Something went wrong while adding component! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 添加组件时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while removing component! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除组件时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter created
zh_cn: 篩選器已建立
